Repository: 0equilibrium/learnhangul-app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko

source: Vowels
ja: 母音
ko: 모음

source: Consonants
ja: 子音
ko: 자음

source: Train
ja: トレーニング
ko: 훈련하기

source: Check Answer
ja: 答えを確認
ko: 정답 확인

source: Next Question
ja: 次の問題
ko: 다음 문제

source: Training complete!
ja: トレーニング完了！
ko: 훈련 완료!

# trainingExitTitle
source: Leave training?
ja: トレーニングを中断しますか？
ko: 훈련 중단

# trainingExitMessage
source: Your current training session won't be saved if you leave now. Exit anyway?
ja: 今退出するとこのセッションの記録は保存されません。終了しますか？
ko: 지금 나가면 훈련 기록이 저장되지 않아요. 그래도 나가시겠어요?

# trainingExitLeave
source: Leave
ja: 終了する
ko: 나가기

# trainingExitStay
source: Keep training
ja: 続ける
ko: 훈련하기

# resultSummary
source: Total correct: {correct}, Incorrect: {wrong}
ja: 正解数: {correct}, 間違い: {wrong}
ko: 총 맞힌 수: {correct}, 틀린 수: {wrong}

source: Go home
ja: ホームへ
ko: 홈으로 가기

source: Try again
ja: もう一度挑戦
ko: 한번 더 풀기

source: Example word
ja: 例の単語
ko: 예시 단어

# exampleWordTooltip
source: Play example word pronunciation
ja: 例の単語の発音を再生
ko: 예시 단어 발음 듣기

# nameLabel
source: Name
ja: 名前
ko: 이름

# romanizationLabel
source: Romanization
ja: ローマ字
ko: 로마자

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

source: Learning
ja: 学習
ko: 학습

source: Evening reminder
ja: 夕方のリマインダー
ko: 저녁 리마인더

# eveningReminderSubtitle
source: Receive a study reminder at 19:00 daily
ja: 毎日19時に学習リマインダーを受け取る
ko: 매일 19시에 학습 알림 받기

source: TTS hints
ja: TTS ヒント
ko: TTS 힌트

# ttsHintsSubtitle
source: Automatically hear voice hints during questions
ja: 問題を解くときに自動的に音声ヒントを再生する
ko: 문제를 풀 때 자동으로 음성 힌트 듣기

# topikLevelTileTitle
source: Training word level
ja: 学習語彙レベル
ko: 학습 단어 수준

# topikLevelTileSubtitle
source: Choose which TOPIK vocabulary set is used during training.
ja: トレーニングで使用するTOPIK語彙セットを選択します。
ko: 훈련하기에서 사용할 TOPIK 어휘 세트를 선택하세요.

# topikLevelSheetTitle
source: Select TOPIK level
ja: TOPIKレベルを選択
ko: TOPIK 레벨 선택

# topikLevel1Label
source: TOPIK Level 1 (Easiest)
ja: TOPIK レベル 1 (易しい)
ko: TOPIK 레벨 1 (쉬움)

# topikLevel2Label
source: TOPIK Level 2
ja: TOPIK レベル 2
ko: TOPIK 레벨 2

# topikLevel3Label
source: TOPIK Level 3
ja: TOPIK レベル 3
ko: TOPIK 레벨 3

# topikLevel4Label
source: TOPIK Level 4
ja: TOPIK レベル 4
ko: TOPIK 레벨 4

# topikLevel5Label
source: TOPIK Level 5
ja: TOPIK レベル 5
ko: TOPIK 레벨 5

# topikLevel6Label
source: TOPIK Level 6 (Hardest)
ja: TOPIK レベル 6 (難しい)
ko: TOPIK 레벨 6 (어려움)

source: Support
ja: サポート
ko: 지원

source: Terms
ja: 利用規約
ko: 이용약관

source: Help center
ja: ヘルプセンター
ko: 도움말 센터

source: Contact us
ja: お問い合わせ
ko: 문의하기

# linkOpenError
source: Cannot open link.
ja: リンクを開けません。
ko: 링크를 열 수 없습니다.

# mailAppError
source: Cannot open mail app.
ja: メールアプリを開けません。
ko: 메일 앱을 열 수 없습니다.

# resetProgress
source: Reset progress data
ja: 進捗データをリセット
ko: 진행 데이터 초기화

# resetProgressSubtitle
source: Deletes correct counts and section unlocks
ja: 正解数とセクションのロック解除をすべて削除します
ko: 맞힌 수와 섹션 잠금 해제를 모두 삭제합니다

# confirm
source: OK
ko: 확인

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# reminderOnMessage
source: Daily reminder enabled.
ja: 毎日のリマインダーを有効にしました。
ko: 매일 저녁 알림을 켰어요.

# reminderOffMessage
source: Reminders paused.
ja: リマインダーを一時停止しました。
ko: 알림을 잠시 쉬고 있어요.

# dataResetConfirm
source: All correct counts and progress will be deleted. Continue?
ja: 正解数と進捗はすべて削除されます。続行しますか？
ko: 맞힌 기록과 음절 진행도가 모두 삭제됩니다. 계속할까요?

# dataResetDone
source: Progress data has been reset.
ja: 進捗データをリセットしました。
ko: 데이터를 초기화했어요.

source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화

source: Debug unlock
ja: デバッグ解除
ko: 디버깅잠금해제

# consonantLockedTitle
source: Consonant learning locked
ja: 子音学習はロックされています
ko: 자음 학습 잠금

# consonantLockedContent
source: Consonant learning unlocks when you answer each letter in the four vowel rows correctly at least {threshold} times.
ja: 母音の4行の各文字をそれぞれ{threshold}回以上正解すると子音学習が解除されます。
ko: 모음 네 행의 모든 글자를 각각 {threshold}회 이상 맞히면 자음 학습이 열립니다.

source: Learning settings
ja: 学習設定
ko: 학습

# vowelUnlockInfo
source: Consonant learning unlocks when you answer each letter in the four vowel rows correctly at least {threshold} times.
ja: 母音の4行の各文字をそれぞれ{threshold}回以上正解すると子音学習が解除されます。
ko: 모음 네 행의 모든 글자를 각각 {threshold}회 이상 맞히면 자음 학습이 열립니다.

# rowUnlockTitle
source: Unlock New Row
ja: 新しい行をアンロック
ko: 새로운 행 해제

# rowUnlockContent
source: The next row unlocks when you correctly answer every character in the previous row at least {threshold} times.
ja: 前の行のすべての文字をそれぞれ{threshold}回以上正解すると、次の行が解除されます。
ko: 앞선 행의 모든 글자를 {threshold}회 이상 맞히면 다음 행이 열립니다.

source: OK
ko: 확인

source: Learned words
ja: 学習した単語
ko: 내가 학습한 단어

# learnedWordsEmptyTitle
source: No learned words yet.
ja: まだ整理された単語がありません。
ko: 아직 정리된 단어가 없어요.

# learnedWordsEmptySubtitle
source: Words you encounter in Train will be recorded here.
ja: トレーニングで新しい単語に出会うと、ここに順々に蓄積されます。
ko: 훈련하기에서 새로운 단어를 만나면 여기에 차곡차곡 쌓여요.
